دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 3=
أب!
ل،
أنت عادة تساعد والدتك
مع الأسرة
واعتني بـ تشون إير.
إنه صعب عليك حقا.
لا تقل ذلك.
انا فقط اتمنى
يمكنك البقاء لفترة أطول قليلاً هذه المرة.
ل،
لن أغادر هذه المرة.
سأبقى
معك إلى الأبد.
تشونغ،
لماذا انت مغادر؟
قبل الموعد المخطط له؟
عائلة وي تحمي الأمة.
عندما تكون هناك حرب يجب علينا أن نذهب.
لا تقلق،
سأعود
منتصرا.
سأنتظر عودتك سالما.
لا مشكلة.
شو اشترى مجوهرات تشون.
اشتري لي واحدة أيضا
تمام؟
سماعك يجعلك
يدي تؤلمني مرة أخرى.
اسكت!
سأضربك!
لا تغضب.
عندما أعود من الحملة
سأشتري لك واحدة
أفضل حتى من تشون.
لا أستطيع أن أصدق أحمق مثلك
حصلت على زوجة بالفعل.
خذ قضمة، هيا.
أنت...
يا أحمق!
لذيذ.
أنت لا تزال تبتسم!
أنت مزعج.
إذا كان يوما ما
لا أعود من الحملة
ابحث عن حياتك الخاصة.
الزواج مرة أخرى
أو أترك.
لا تضيع شبابك
عالق في منزل وي
من أجلي.
رونغ!
أستطيع أن أراك،
لا تختبئ.
رونغ!
سوف تصبح أبًا قريبًا
ومازال طفوليا جدا.
رونغ!
و.
اعتقدت أنني لن أجدك مرة أخرى.
و،
أنا أكون...
أخشى أنك لن تجدني مرة أخرى.
وي تشونغ!
وي يونيو!
وي شو!
وي تشين!
وي فنغ!
وي يا!
وي رونغ!
وي يون!
(الولاء الأبدي)
أسلاف عائلة وي أعلاه،
أحفادك
أقسم هنا:
بعد عقود من شحذ سيوفنا،
سوف نقتل شياطين شمال تشي مرة أخرى،
جلب الرفاهية لشعب سوي العظيم،
وحماية أرضنا
حتى يعود السلام .
نحن ندعو أسلافنا
بارك لنا بالعودة المنتصرة.
(الولاء الخالد)
(على)
ما هذه الرائحة؟
إنها المخزن!
ماء!
أطفئ النار!
-احضر الماء!
-هناك نار!
- من هنا!
- شخص ما يساعد!
سريع!
ابحث عن المزيد من الماء!
أطفئ النار!
أطفئه!
- أطفئ النار!
- أحضر الماء!
- أسرع!
- النجدة!
هنا!
كن سريعا!
احضر المزيد من الناس!
هيا! اسرع!
اجعلها سريعة!
بهذه الطريقة!
عجل!
احصل على المزيد من الماء!
- هنا، هنا!
- من هنا!
احمل ما لا يحترق بعيدًا!
سريع!
أعطني يد هنا!
تراجع تشي الشمالية إلى وادي بايدي
كان ينبغي أن يبقيهم مشغولين.
لماذا نرسل رجالا لحرق مخازننا؟
تقرير!
الجنرال الشاب،
جميع جنرالاتنا
محاصرون في وادي بايدي.
من فضلك أرسل الإنقاذ العاجل.
ألم يكن من المفترض أن نتمتع بالميزة؟
لقد كانت المعلومات الاستخباراتية خاطئة.
قوات شمال تشي
أكثر من أربع مرات
تقديرنا.
جيشنا في ضغط شديد
ولا يمكن أن تنفجر.
اتركوا البعض ليواصلوا مكافحة الحريق،
البقية،
اتبعني لتعزيز وادي بايدي.
- نعم!
- أيها الجنرال الشاب!
(قوس ونشاب مثمن الشكل؟)
تكلفة!
(وي)
اشحن!
يونيو!
حماية الجنرال!
أيها الإخوة، هيا!
يونيو
لقد طلبت منك أن تحرس المخيم،
لماذا لم تستمع؟
أنا...
يونيو
(وي)
و،
هناك جاسوس في مكتب الترسانة.
لقد أعطوا مخططات القوس والنشاب المثمنة
إلى شمال تشي.
يجد...
ابحث عنه.
الذي - التي،
أنا آسف.
من الآن فصاعدا
سنتركك
لمواجهة ما يأتي وحيدا.
لا، يونيو!
أنا آسف.
لا!
يونيو!
سيد!
لقد سقط ماركيز تشنغو!
لقد سقط الجنرال وي شو!
لقد سقط الكابتن وي تشين!
لقد سقط الكابتن وي فينج!
نائب الكابتن وي يا سقط!
نائب الكابتن وي رونغ سقط!
تراجع.
العودة إلى ممر تيانشو
لمنع شمال تشي من
مهاجمة هواجينغ مرة أخرى.
نعم!
(قصر سوي الإمبراطوري العظيم)
أب،
هذا لم يكن خطئي.
إنه... كان وي تشونغ.
لقد كان متعطشًا للمجد
ومتهورة في المطاردة.
لقد تجاهل نصيحتي
وطارد العدو الهارب،
الوقوع مباشرة في كمين شمال تشي.
(الإمبراطور تشونده من سوي العظيمة)
تسبب في سوي العظيمة
خسارة سبعين ألف جندي من النخبة!
نصيحة؟
كيف نصحته؟
عندما اقترح وي تشونغ المطاردة،
قلت له مرارا وتكرارا:
لا تمنع أبدًا جيشًا منسحبًا.
لا تطارد عدوًا محاصرًا.
لكن هو...
لكنه
طردني
صغير جدًا
وعديم الخبرة.
الجنرال ياو...
ويمكنه أن يشهد.
ياو يونغ،
هل هذا صحيح؟
جلالتك،
كل كلمة قالها سموه
هذا صحيح.
دوق نينغ،
في وجهة نظرك،
هل ولي العهد بريء؟
جلالتك،
ليس تماما.
(وانغ جينغزي، دوق نينغ)
خطأه يكمن في
يفتقر إلى سلطة القيادة
بصفته ولي العهد.
رغم أنه رأى الخطر،
لقد فشل في إيقافه.
ومع ذلك، جلالتك،
صاحب السمو
لا يزال شابا.
حتى يتمكن من الشعور بالخطر
أصبح نادرًا بالفعل.
لقد تم طردكم جميعا.
أبي أرجو أن ترى صدقي.
أنا آخذ إجازتي.
سيدتي!
المدينة كلها تتحدث:
لقد هُزم جيش وي،
لقد تم القضاء على عشيرتهم بأكملها.
سبعون ألف جندي هلكوا
في وادي بايدي!
عائلتهم بأكملها
هل رحلوا؟
سيدتي،
إلى أين أنت ذاهب؟
(مع أطيب التحيات. وي جون)
(تحقق من مكتب الترسانة.
مع أطيب التحيات. وي جون)
مثل هؤلاء الجنود المخلصين،
أركان الأمة.
لماذا لا يوجد عدالة لهم؟
الجنة ليس لها عيون!
جلالتك،
خسارة سبعين ألفًا
قوات النخبة في وادي بايدي
كارثية.
قد يُغفر لولي العهد،
لكن عائلة وي
لا أستطيع الهروب من اللوم.
سبعة جنرالات عظماء
لقد سقطوا.
أعلم أن جلالتك كان يقصد الخير،
ولكن الناس لن يفهموا
هذا الصباح،
وزارات الطقوس،
الإيرادات والموظفين
لقد جاء الجميع لمناقشة هذا الأمر.
نحن نعرف جلالتك
يفضل عائلة وي كثيرًا.
لكن الناس سوف يعتقدون جلالتك
يفضلهم كثيرا.
وسوف يتزايد الاستياء العام.
وسمعت
عودة الجنرال وي يون
إلى العاصمة اليوم مع التوابيت.
جلالتك يجب أن
قرر قريبا.
بخصوص قضية عائلة وي،
بعد دفن الماركيز، سلمه
إلى محكمة المراجعة القضائية.
لكن...
دوق نينغ،
ماذا تقول؟
قرار حكيم يا جلالة الملك.
أنا متعب.
يمكنك المغادرة.
هل جريت سوي؟
لم يعد لدينا جنود
من يستطيع حماية حدودنا؟
ومقاومة العدو؟
هل يجب علي حقا
تحقيق السلام مع شمال تشي؟
ولي العهد عديم الفائدة.
ماذا سيحدث
مستقبل سووي العظيم؟
(قصر ماركيز تشنغو)
(القوة الحقيقية)
- أمي!
(قصر ماركيز تشنغو)
الأم!
أنا، وي يون،
عدت مع والدي وإخوتي.
الأم!
الأخوات!
أنا آسف.
الذي - التي...
- أمي.
- رونغ!
هذا كل شيء.
الأم!
زوجي
وأبنائي
مات من أجل سوي العظيم.
لقد كانوا أبطالا
رجال الولاء والشرف الحقيقيون!
جميعكم...
لقد قمت بعمل جيد.
(قصر ماركيز تشنغو)
لقد فعلت جيدا!
الأخ وي!
(قصر ماركيز تشنغو)
السيدة تشو، هل أنت هنا؟
لإهانة عائلة وي؟
قبل أن يذهب وي جون إلى الحرب،
لقد اتفقنا سراً على أن نتزوج من بعضنا البعض
بعد عودته من ساحة المعركة.
الآن وقد عاد،
لقد جئت لتحقيق وعدنا.
أخي لم يفعل ذلك أبدا
أخبرني عن ذلك.
ثم أنت لا تعرف
ما حدث بيننا.
شكرا لك أمي.
يونيو،
لقد كنت آمل
أن أراك متزوجا هذه المرة.
بمجرد عودتي بالنصر،
سوف تراني أتزوج.
هل لديك شخص في ذهنك بالفعل؟
الأم،
سوف نتحدث
بعد عودتي.
فقط انتظرنا .
الذي - التي،
ضع السيف جانبا.
لقد ذهب ابني إلى الحياة الآخرة وحيدًا.
لقد خذلك، سيدتي تشو.
من فضلك اذهب إلى المنزل.
في ذلك اليوم في منزل نسيم الربيع،
اعترفت لـ وي جون.
لقد سخر الجميع مني بسبب وقاحي،
لكن هو فقط
فهمت شجاعتي في الحب.
السيدة تشو،
هل تدركين أنه إذا تزوجتيه،
هل ستكونين أرملة؟
الزواج هو مسألة مدى الحياة،
هل والدتك تعرف ذلك؟
تشو يو!
إلى أين أنت ذاهب وأنت ترتدي مثل هذا؟
سأتزوج وي جون
لتحقيق وعدنا.
بعد وادي بايدي،
هزيمة عائلة وي
جر سبعين ألف رجل!
لقد دمرت عائلة وي.
ماذا تفعل؟
لقد قلت من قبل،
هذا ليس لي فقط.
لن يوقفني أحد اليوم.
تشو يو!
إلى متى ستستمر في إثارة المشهد؟
هل ستتوقف فقط
بمجرد تدميرك بالكامل
اسم عائلة تشو؟
تشو لينيانج,
لماذا لا توقف أختك؟
إنها تستمع إليك دائمًا.
خط،
ليس لدي خيار
على الأقل ليس الآن.
الأم،
اسمح لها أن تذهب.
تشو يو,
إذا تجرأت على الخروج
من هذا البيت اليوم،
أنت
لم يعد من عائلة تشو.
لقد أخبرت والدتي قبل مجيئي.
أعلم أن الزواج أمر خطير،
واحدة يقررها الوالدين
وصانعي الثقاب.
ولكن أنا، تشو يو،
سوف فقط
اتبع قلبي في هذه الحياة.
السيدة تشو،
ليس الأمر أن عائلة وي لن تقبلك،
ولكن إذا دخلت هذا البيت اليوم،
سوف تصبحين أرمله.
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
السيدة وي، لقد كنتِ شابة أيضًا ذات يوم،
وقد عرفت الألم
من فقدان من تحب.
يجب عليك أن تفهم
كيف أشعر الآن.
اليوم،
أقسم بقص شعري
أنا أتزوج وي جون،
بلا ندم ولا شفقة.
من هذا اليوم فصاعدا،
وي جون هو زوجي.
إذا لم يحزن عليه أحد،
أنا سوف.
إذا لم يكن أحد يريد أن يعيش كأرملته،
الفرع الأول من العائلة لا يزال قائما.
إذا رفضت دخولي اليوم،
سأركع هنا ولن أقوم أبدًا
حتى وي يونيو
تم دفنه.
وي يونيو,
انا اتذكر
كل وعد قطعناه.
سأحتفظ بهم.
يجب علي،
وأنا سأفعل.
الأم،
الجميع في هواجينغ
يعرف هذا الآن.
إذا أبعدناها،
حياتها سوف
فقط كن أصعب.
دعها تحصل على هذا.
السيدة تشو،
ادخل إلى الداخل وقم بتغيير ملابسك.
سوف نناقش الباقي
بعد الدفن.
الأم،
إنها ليست كذلك حقا...
الذي - التي،
خذ والدك
وإخوانه
المنزل أولا.
لقد أهدتك سيدتي
حجر حبر جديد.
سأخرج هذا.
ضعها.
سيدي
ذهبت السيدة تشو
مرتدية ملابس الزفاف،
تزوجت من عائلة وي بنفسها.
لماذا لا تزال تفكر بها؟
أتركني.
اضربه!
اضربوه حتى الموت!
قلتها، فماذا في ذلك؟
لن اسمح لأحد
اهانتها!
استمر بضربه!
أصعب!
- هيا بنا!
لقد هربوا!
لقد قلت لي دائما
معاملة الآخرين بلطف،
أن الرجل يستخدم الكلمات، وليس اللكمات.
فلماذا تقاتل اليوم؟
لقد افتروا عليك.
كيف يمكنني أن أظل متمسكًا بـ
"السلوك النبيل"؟
هذا اللقب لا يعني شيئا إذا لم أتمكن من الدفاع عنك.
في هذه الحالة،
إذا كنت تريد حقا حمايتي،
سأعلمك فنون القتال.
أنت ماهر جدًا
لماذا يجب أن أهتم بالتعلم؟
ماذا عن هذا:
انت تبقى
بجانبي دائما
واحميني.
على ما يرام؟
على ما يرام.
من الآن فصاعدا،
سأبقى بجانبك
ويحميك مدى الحياة.
هنا، حجر الحبر الجديد لك.
امتحاناتك قريبة.
أتمنى أن تكون كلماتك
تدفق واضح،
عقلك يبقى هادئا
ويصل اسمك إلى أعلى القائمة.
تمام.
سأحاول أن أفعل ذلك.
(أن)
"تشو" كما في تشو يو؟
كما هو الحال في Gu Chusheng.
(أن)
لا تقلق.
لن أخذلك .
الليلة هي ليلة زفافنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن الاثنان متعبين.
دعونا نرتاح مبكرا.
أنا لا أتمسك بالماضي أبدًا.
كيف علمت بذلك
هل جئت إليك؟
اليوم
لقد جئت من أجل
الجنرال الشاب وي جون.
(قصر ماركيز تشنغو)
(في أشجار الصنوبر والخيزران)
الأخ وي،
سامحني
للدخول إلى أسرة وي
من هنا.
قد يكون هذا الأمر
أخطر مما كنا نظن.
ولكن أعدك،
بمجرد أن أكتشف الحقيقة،
سأغادر وأعترف بذنبي
نفسي.
من هناك؟
سيدتي، أنا.
لماذا انت هنا؟
لقد أرسلني اللورد لين يانغ.
قال أنه لا ينبغي لك
أواجه كل هذا بمفردي.
سيدتي،
لماذا تركتني خلفك؟
ألم أقل؟
سأتبعك
من خلال النار والشفرات؟
أنظر إليك!
هل تريد أن تعاني معي؟
سواء كان الألم أو الفرح،
أينما كنتِ سيدتي،
هذا هو المكان الذي سأكون فيه.
حسنا إذن.
سأذهب إلى قاعة الحداد.
أنت
ابقى هنا.
لقد تركتني خلفك مرة أخرى.
السيدة تشون!
سيدتي!
لا سيدتي!
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪